--Polimorfismo por sobrescrita de métodos--

    ** É quando a Mesma Assinatura que está dentro da classe mãe vai para Classes Diferentes e são sobrescrita
       com outras funcionalidades, com outras palavras, a sobrescrita de Métodos pode ser classificada como 
       polimorfismo de inclusão. É quando um método um método herdado de uma classe, temos uma sobrescrita de método.
       Uma chamada ao método herdado não mais será interceptada por esse novo método de mesmo nome. **

    Ex.: 
            *na classe principal*
        public class principal {
            public static void barulho(Animal animal) {
                animal.fazerBArulho();
            }

            public static void main(String[] args) {
                Cachorro cao =  new Cachorro();
                Galinho gal = new Galinha();

                barulho(cao);
                barulho(gal);
            }
        }
            *classe mãe*
        public class Animal {
            public void fazerBarulho() {
                System.out.println("BARULHO");
            }
        }
            *subclasse*
        public class Cachorro extends Animal {
            public void fazerBarulho() {
                System.out.println("Au Au");
            }
        }

            *subclasse*
        public class Galinha extends Animal {
            public void fazerBarulho() {
                System.out.println("Co Co");
            }
        }


--Polimorfismo por sobrecarga de método -- 
    ** É quando há Assinaturas Diferentes com mesmo nome e que faz métodos diferentes estão em uma mesma Classe, para ocorrer as 
       diferentes Assinaturas, mudamos os seus pramêtros, polimorfismo de Sobrecarga permite a existência de vários 
       métodos de mesmo nome, porém com assinaturas levemente diferentes, ou seja, variando no número e tipo de argumentos. 
       Ficaria a cargo do compilador escolher de acordo com as listas de argumentos os procedimentos ou métodos a serem executados. **
    
    Ex.: 
            *na classe mãe*
        public void reagir(String frase) {
            if(frase.equals("Toma Água!") || frase.equals("Olá!")) {
                System.out.println("Abanar e Latir");
            } else {
                System.out.println("Rosnar");
            }
        }

        public void reagir(int hora, int min) {
            if(hora > 20) {
                System.out.println("Abanar");
            } else if (hora >= 18) {
                System.out.println("Ignorar");
            } else {
                System.out.println("Abanar e Latir");
            }
        }
